Formato de carta de solicitud de apoyo - Becas PyCon Colombia 2020 

20/01/2020
PyCon Colombia 2020  
Comité Organizador  
 
Estimado comité,  
Envío esta carta con el fin de solicitar apoyo a través de la beca de diversidad para poder asistir a la conferencia PyCon Colombia 2020, que se realizará del 7 al 9 de febrero de 2020 en Medellín, Colombia. 
 
●	Mi nombre es Juan Daniel Garcia Lopez, tengo 22 años y soy estudiante becado por la gobernación de Ingeniería en Sistemas e Informática, actualmente cursando el noveno semestre de la carrera. Mi familia es originaria de Montebello y actualmente residimos en La Ceja (ambos municipios de Antioquia).
Mis hobbies son la música y los videojuegos, los cuales he intentado integrar a mi vida estudiantil y profesional creando sistemas de recomendación y bots en Star Craft. También me gusta pasar tiempo montando bicicleta.

●	Mis intereses dentro de los sistemas y la informática en general han estado centrados en el análisis de datos y la inteligencia artificial, siempre buscando la forma de combinar mis gustos personales con estos. Como tal, quiero afianzar mis conocimientos en estos sectores y potenciarlos para, por un lado, encontrar estabilidad económica y ser feliz en el proceso, y por otro apoyar a las comunidades especializadas a crecer y prosperar. Estoy seguro de que la conferencia será una gran fuente de aprendizajes y una guía para encaminarme mejor a cumplir mis metas. 

●	Recientemente he tenido la oportunidad de conocer la propuesta de TechLabs, la cual, a grandes rasgos, busca acercar el conocimiento de las ciencias a cualquier comunidad interesada, de manera gratuita y mediante mentorías voluntarias, actualmente esta propuesta está abriendo sus puertas acá en Colombia, específicamente en Medellín. Repetidas veces he recibido la propuesta de hacer parte de esta comunidad emergente en el país, pero una de mis mayores trabas ha sido mi incapacidad de asegurar y transmitir el conocimiento que poseo. Estas debilidades son algunas de las cuales deseo superar y mejorar con los aprendizajes que la conferencia me puede brindar. Soy consciente de que no es la solución final, pero es un gran punto de partida. Una vez haya encontrado un punto de seguridad y confianza para compartir mi conocimiento, me pondré en contacto con los encargados de TechLab y hablar sobre las posibilidades de por fin poder aceptar su propuesta de participación.
 
 
Cordialmente,  
 
________________ 
Juan Daniel Garcia Lopez 
CC. 1036402764
